Diferença entre Get e Post

Use GET quando:

Você precisa recuperar informações (ex: carregar uma página, exibir um produto, fazer uma pesquisa).

Os dados não são sensíveis e podem aparecer na URL.

Você quer que a página possa ser favoritada ou que o usuário possa usar o botão Voltar sem problemas.

Use POST quando:

Você precisa enviar dados para criar ou modificar um recurso no servidor (ex: enviar um formulário de login/cadastro, fazer um pedido, postar um comentário).

Os dados são sensíveis (senhas, informações pessoais).

Você precisa enviar grandes volumes de dados (ex: um formulário longo ou um arquivo).